Due errori non fanno ragione.
La penna è più forte della spada.
Quando il gioco si fa duro, i duri cominciano a giocare.
Nessun uomo è un 'isola.
La fortuna aiuta gli audaci.
Le persone che vivono nelle case di vetro non dovrebbero lanciare pietre.
Spera per il meglio, ma preparati al peggio.
Meglio tardi che mai.
Dio li fa e poi li accoppia.
Tieni i tuoi amici vicini e i tuoi nemici più vicini.
Non guardare mai un cavallo regalo in bocca.
Non puoi preparare una frittata senza rompere alcune uova.